Actually...
De hecho...
(Episode 23)
(Episodio 23)
I just learned a secret about my birth.
Acabo de enterarme de un secreto sobre mi nacimiento.
A secret about your birth?
¿Un secreto sobre tu nacimiento?
I...
I...
went my whole life without ever thinking I wasn't my father's daughter.
Pasé toda mi vida sin pensar jamás que no era la hija de mi padre.
It turns out I'm not his real daughter.
Resulta que no soy su verdadera hija.
Still, my dad paid Mom's hospital bills after her accident...
Aún así, mi papá pagó las facturas del hospital de mamá después de su accidente...
and went through a lot to raise me.
y pasó por mucho para criarme.
I can't go. It wouldn't be right.
No puedo ir. No estaría bien.
You've seen my mom, ma'am, so you know.
Usted ha visto a mi mamá, señora, así que lo sabe.
My mom used to be so brilliant,
Mi mamá solía ser tan brillante,
but an accident left her like this.
pero un accidente la dejó así.
The person who did that to my mother.
La persona que le hizo eso a mi madre.
I'm going to catch them with my own two hands.
Voy a atraparlos con mis propias manos.
Once I find them, I'll learn why and how they did this to her.
Una vez que los encuentre, aprenderé por qué y cómo le hicieron esto.
I'm going to uncover the whole truth. And I'm going to make them pay for it.
Voy a descubrir toda la verdad. Y les haré pagar por ello.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Jang Mi's gone. I don't see Jang Mi.
Jang Mi se ha ido. No veo a Jang Mi.
Suk Hee, are you looking for Jang Mi? She probably stepped out for a bit, okay?
Suk Hee, ¿buscas a Jang Mi? Probablemente salió un rato, ¿vale?
- Don't worry, all right? - Suk Hee wants to cry.
- No te preocupes, ¿de acuerdo? - Suk Hee quiere llorar.
Jang Mi's gone.
Jang Mi se fue.
She'll be back soon, okay?
Ella regresará pronto, ¿de acuerdo?
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
Of course. You have to.
Por supuesto. Tienes que hacerlo.
But do you have any concrete evidence to catch them?
¿Pero tienes alguna prueba concreta para atraparlos?
I don't have evidence,
No tengo pruebas,
- but I do have a witness. - A witness?
- Pero tengo un testigo. - ¿Un testigo?
The one who gave the dashcam video?
¿El que dio el video de la cámara del tablero?
Yes. Now that we have a witness, we should be able to catch them soon.
Sí. Ahora que tenemos un testigo, deberíamos poder atraparlos pronto.
I'm going to prove that bad people always get what's coming to them.
Voy a demostrar que la gente mala siempre recibe lo que se merece.
That's what makes the world a just place.
Eso es lo que hace del mundo un lugar justo.
Absolutely. That's how it should be.
Por supuesto. Así debe ser.
There are just too many bad people in the world.
Hay demasiada gente mala en el mundo.
But that's a job for the police to handle.
Pero ese es un trabajo que debe realizar la policía.
Are you really giving up your chance to study abroad...
¿Estás realmente renunciando a tu oportunidad de estudiar en el extranjero...?
just to catch those bad guys?
¿Sólo para atrapar a esos malos?
There is that,
Hay que,
but I have to take care of my mom.
pero tengo que cuidar a mi mamá.
After everything my dad has been through,
Después de todo lo que ha pasado mi papá,
I can't just go off and do something for myself.
No puedo simplemente irme y hacer algo por mí mismo.
What a shame.
Qué vergüenza.
Come on, you should reconsider.
Vamos, deberías reconsiderarlo.
Hey, watch your driving!
Oye, ¡cuidado con cómo conduces!
Are you trying to kill someone?
¿Estas intentando matar a alguien?
Hello, Detective. Any good news?
Hola, detective. ¿Alguna buena noticia?
Really?
¿En realidad?
You found out who the guy with the scar from the dashcam footage is?
¿Descubriste quién es el tipo con la cicatriz que aparece en las imágenes de la cámara del tablero?
If you're really thinking about your father,
Si realmente estás pensando en tu padre,
that's all the more reason to study abroad.
Ésta es una razón más para estudiar en el extranjero.
Think about the long run.
Piensa en el largo plazo.
Is helping at the side dish shop right now...
Está ayudando en la tienda de guarniciones ahora mismo...
really what's best for your dad?
¿Realmente qué es lo mejor para tu papá?
If you go abroad,
Si vas al extranjero,
and become a world-famous chef, that's how you can truly repay him.
y convertirse en un chef mundialmente famoso, así es como realmente podrá recompensarlo.
Then you'll be able to give your dad everything you couldn't before.
Entonces podrás darle a tu papá todo lo que antes no pudiste.
But still...
Pero aún así...
- Go on, take it. - I'm sorry.
- Anda, tómalo. - Lo siento.
What is it? Lawyer Kang, I'm busy right now.
¿Qué pasa? Abogado Kang, estoy ocupado ahora mismo.
Hey, wait a second, Jang Mi.
Oye, espera un segundo, Jang Mi.
It's about that guy.
Se trata de ese tipo.
- We found out who he is. - What guy?
- Descubrimos quién es. - ¿Qué tipo?
You mean the guy with the scar who tore down our banner?
¿Te refieres al tipo con la cicatriz que derribó nuestra pancarta?
You found out who he is? Who is he?
¿Ya descubriste quién es? ¿Quién es?
The detective identified him.
El detective lo identificó.
He has seven prior convictions.
Tiene siete condenas previas.
Seven priors? So he's a total gangster.
¿Siete antecedentes? Así que es un gánster.
Then if they know who he is, they should get him soon, right?
Entonces si saben quién es, deberían atraparlo pronto, ¿no?
- Probably. - Okay. I'm heading to the station now.
- Probablemente. - Bueno. Voy a la estación ahora.
- You're coming too, right? See you there. - Hey, Jang Mi, wait!
—Tú también vienes, ¿verdad? Nos vemos allí. —¡Oye, Jang Mi, espera!
Gosh, I could've given her a ride and we could've gone together.
Vaya, podría haberla llevado y podríamos haber ido juntos.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
There's a gangster who tore down our banner secretly.
Hay un gángster que derribó nuestra pancarta en secreto.
The police found out who he is.
La policía descubrió quién es.
They did?
¿Lo hicieron?
I'm so sorry, ma'am, but I need to go to the police station.
Lo siento mucho señora, pero necesito ir a la comisaría.
You're leaving right now?
¿Te vas ahora mismo?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
Sí, el detective acaba de llamar, así que me dirigiré hacia allá.
It's only a matter of time before the bad people get caught.
Es solo cuestión de tiempo antes de que atrapen a la gente mala.
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
Cuando los tenga en mis manos, les arrancaré todos los pelos de la cabeza.
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
Los idiotas que le hicieron esto a mi mamá e hicieron sufrir tanto a mi papá.
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
Una vez que los atrapemos, descubriremos por qué mi mamá tuvo ese accidente.
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
y finalmente podremos resolver todo este misterio.
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
Cuando los atrapen, me aseguraré de que paguen por lo que hicieron.
And I'm so sorry. You gave me such a great opportunity.
Y lo siento mucho. Me diste una gran oportunidad.
Stop by the shop later for side dishes. I'll make sure you're taken care of.
Pásate por la tienda más tarde para comprar guarniciones. Me aseguraré de que estés bien atendido.
Thanks for everything.
Gracias por todo.
I'll be going.
Me voy.
You said it would be fine.
Dijiste que estaría bien.
- What? - You said that there's no evidence...
- ¿Qué? - Dijiste que no hay pruebas...
and we'd be fine!
¡Y estaríamos bien!
Tail Oh Jang Mi right now.
Cola Oh Jang Mi ahora mismo.
They've identified your goon, Ssangkal, from the dashcam footage.
Han identificado a tu matón, Ssangkal, a partir de las imágenes de la cámara del tablero.
Oh Jang Mi is gleefully on her way to the police station.
Oh Jang Mi se dirige alegremente a la estación de policía.
Take care of it.
Cuídalo.
- The police station? - The police have identified Ssangkal.
- ¿La comisaría? - La policía ha identificado a Ssangkal.
Tell him to lay low. If he gets caught, it's all over. Hurry!
Dile que se mantenga discreto. Si lo pillan, se acabó. ¡Rápido!
Darn it, nothing is going my way! Nothing!
¡Maldita sea, nada me sale bien! ¡Nada!
Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi.
You must have a death wish.
Debes tener un deseo de muerte.
If you'd just gone to study abroad,
Si hubieras ido a estudiar al extranjero,
I wouldn't have to get any more blood on my hands.
Ya no tendría que mancharme más las manos con sangre.
Why won't you listen to me?
¿Por qué no me escuchas?
Hey, Jang Mi. I was actually just about to call...
Oye, Jang Mi. Justo estaba a punto de llamarte...
Lawyer Kang, a case just broke and I'm heading out, so don't come over.
Abogado Kang, acaba de surgir un caso y me voy, así que no venga.
Okay, Detective. Understood.
Está bien, detective. Entendido.
In that case, I'll stop by tomorrow.
En ese caso, pasaré mañana.
But Jang Mi must have already left.
Pero Jang Mi ya debe haberse ido.
(Yoon I An, Managing Director, Global Private Equity Fund)
(Yoon I An, Director General del Fondo Global de Capital Privado)
(Ryu Hae Jun, CEO and doctor at a digital healthcare firm)
(Ryu Hae Jun, director ejecutivo y médico de una empresa de atención médica digital)
Chairman. I've compiled a list of potential suitors for Seo Rin.
Señor presidente. He compilado una lista de posibles pretendientes para Seo Rin.
What do you think?
¿Qué opinas?
They're from good families, have MBAs, and are tall and handsome.
Son de buenas familias, tienen MBA y son altos y guapos.
- They've got it all. - Well, not bad.
-Lo tienen todo. -Bueno, no está mal.
If our Seo Rin marries a good man and takes over the company,
Si nuestra Seo Rin se casa con un buen hombre y se hace cargo de la empresa,
you'll be able to breathe a sigh of relief.
Podrás respirar aliviado.
And then we could go on trips and have some fun. Right?
Y luego podríamos irnos de viaje y divertirnos un poco, ¿no?
If that were to happen, I could finally relax.
Si eso sucediera, finalmente podría relajarme.
It'd be a huge weight off my shoulders.
Sería un gran peso menos sobre mis hombros.
CEO Chae is so busy with her own work.
La directora ejecutiva Chae está muy ocupada con su propio trabajo.
She can't even think about finding a match for Seo Rin.
Ni siquiera puede pensar en encontrar una pareja para Seo Rin.
So I have no choice but to take matters into my own hands.
Así que no tengo más remedio que tomar el asunto en mis propias manos.
But...
Pero...
Seo Rin is completely smitten with that chef.
Seo Rin está completamente enamorado de ese chef.
Do you think she'll agree to meet other men?
¿Crees que aceptará conocer a otros hombres?
If the family forbids it, she'll only want him more.
Si la familia se lo prohíbe, ella sólo lo querrá más.
How about we invite Chef Kang over and just treat him with formal courtesy?
¿Qué tal si invitamos al Chef Kang y lo tratamos con cortesía formal?
Meanwhile, we have her meet these men with impressive backgrounds,
Mientras tanto, la dejamos conocer a estos hombres con antecedentes impresionantes,
one by one, in a natural setting.
uno a uno, en un entorno natural.
- It's like playing both sides. - Playing both sides?
- Es como jugar en ambos lados. - ¿Jugar en ambos lados?
- That's not a bad idea. - Then I'll get right on it, Chairman.
- No es mala idea. - Entonces me pondré a ello enseguida, Presidente.
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
Mom! I thought you said you'd set up Chef Kang and Ma Seo Rin.
¡Mamá! Creí que habías dicho que habías presentado al Chef Kang y a Ma Seo Rin.
Then what were all those photos of other guys for?
Entonces ¿para qué servían todas esas fotos de otros chicos?
Their resumes looked incredible.
Sus currículos parecían increíbles.
If you don't get it, just stay out of it.
Si no lo entiendes, mejor mantente fuera de esto.
Can't you see this is all to lay the groundwork for you?
¿No ves que todo esto es para sentar las bases para ti?
To lay the groundwork for me?
¿Para sentar las bases para mí?
Seo Rin is crazy about Chef Kang, so even if we throw other men at her,
Seo Rin está loca por el Chef Kang, así que incluso si le ponemos otros hombres delante,
- do you think she'd meet them? - Of course not.
- ¿Crees que los conocería? - Por supuesto que no.
I wouldn't either.
Yo tampoco lo haría.
Exactly. Which means the men in these photos...
Exactamente. Lo que significa que los hombres de estas fotos...
are for you to meet.
son para que los conozcas.
Oh my god!
¡Ay dios mío!
I get to meet all of those men?
¿Puedo conocer a todos esos hombres?
Of course, you silly girl.
Por supuesto, niña tonta.
You need to find a good match and get married, too.
Necesitas encontrar una buena pareja y casarte también.
Why else do you think I called it "playing both sides?"
¿Por qué otra razón crees que lo llamé "jugar en ambos lados"?
Chef Kang and Seo Rin's relationship hasn't even fully blossomed yet.
La relación entre el chef Kang y Seo Rin aún no ha florecido por completo.
Imagine if the Chairman opposed it right from the start.
Imagínense si el presidente se hubiera opuesto desde el principio.
Chef Kang would get scared and run for the hills.
El chef Kang se asustaría y saldría corriendo.
Then our grand ambition, Dream Group,
Entonces nuestra gran ambición, Dream Group,
would slip right through our fingers, wouldn't it?
se nos escaparía de entre los dedos ¿no?
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
If Seo Rin marries Chef Kang Jun Ho, who comes from a modest background,
Si Seo Rin se casa con el chef Kang Jun Ho, que proviene de una familia modesta,
and I marry that man from the world of politics and finance,
y me caso con ese hombre del mundo de la política y las finanzas,
then the Chairman will hand the company over to me.
Entonces el presidente me entregará la empresa.
This is what they call killing two birds with one stone.
Esto es lo que llaman matar dos pájaros de un tiro.
Having our cake and eating it too.
Tener nuestro pastel y comerlo también.
Mom, you're a genius!
¡Mamá, eres un genio!
Oh, my beautiful daughter, my princess Hong Ju!
¡Oh, mi hermosa hija, mi princesa Hong Ju!
It's about that guy.
Se trata de ese tipo.
We found out who he is.
Descubrimos quién es.
Okay. I'm heading to the station now.
Está bien. Me dirijo a la estación ahora.
Oh Jang Mi,
Oh Jang Mi,
you'll never uncover the truth.
Nunca descubrirás la verdad.
I won't let you.
No te lo permitiré.
Hey, are you drunk driving? Who races through an alley like that?
Oye, ¿conduces borracho? ¿Quién corre por un callejón así?
- Jang Mi, are you okay? - Yes, I'm fine.
- Jang Mi, ¿estás bien? - Sí, estoy bien.
That really scared me. A car just came out of nowhere...
Eso me asustó mucho. Un coche apareció de la nada...
I bet anything that was a drunk driver. Why else would they flee a near miss?
Apuesto lo que sea a que era un conductor ebrio. ¿Por qué, si no, huirían de un accidente inminente?
If it weren't for you, I would have been hit for sure.
Si no fuera por ti, seguro me habrían dado un golpe.
Thank you.
Gracias.
So, you're grateful?
Entonces, ¿estás agradecido?
You should be.
Deberías serlo.
But you always try to get by with just words.
Pero siempre intentas salir adelante sólo con palabras.
I was grateful, but then you had to go and run your mouth.
Yo estaba agradecido, pero luego tuve que ir y hablar abiertamente.
And just like that, I don't feel so grateful anymore.
Y así, de repente, ya no me siento tan agradecido.
Come on, I'll walk you home.
Vamos, te acompañaré a casa.
Lawyer Kang.
Abogado Kang.
You should just head home.
Deberías volver a casa.
This is my family's problem. I can handle the police station myself.
Este es un problema de mi familia. Puedo encargarme de la comisaría yo solo.
Right. I'm sure you've got it covered.
Bien. Estoy seguro de que lo tienes cubierto.
I appreciate you stepping in to help,
Aprecio que hayas intervenido para ayudar.
but I have to handle my own affairs.
pero tengo que ocuparme de mis propios asuntos.
You don't have to go to the station today anyway.
De todos modos, hoy no es necesario ir a la estación .
- What? - The detective called as I was leaving.
- ¿Qué? - me preguntó el detective cuando me iba.
Everyone was called for backup for a case. He said to come in tomorrow.
Se llamó a todos como refuerzos para un caso. Dijo que vinieran mañana.
You'll just have to wait one more day.
Sólo tendrás que esperar un día más.
It's late, so let's get you home.
Ya es tarde, así que vamos a llevarte a casa.
Are you offering to take me home?
¿Me estás ofreciendo llevarme a casa?
No, that's all right.
No, está bien.
I can get home by myself.
Puedo llegar a casa yo solo.
Can we please just go? You almost got killed just now.
¿Podemos irnos, por favor? Casi te matan.
Come on.
Vamos.
Quickly, come on.
¡Rápido, ven!
Okay, just let go of me.
Esta bien, simplemente déjame ir.
I really am grateful.
Realmente estoy agradecido.
How grateful are you?
¿Qué tan agradecido estás?
How am I supposed to put that into words?
¿Cómo puedo expresarlo con palabras?
- You have to tell me for me to know. - I'm very grateful, okay?
-Tienes que decírmelo para que lo sepa. -Te lo agradezco mucho, ¿vale?
Say "Thank you" three times.
Di "Gracias" tres veces.
You're unbelievable.
Eres increible
Thank you.
Gracias.
Wait, I thought you were coming from home.
Espera, pensé que venías de casa.
Why were you coming from that direction just now?
¿Por qué venías desde esa dirección justo ahora?
I met with CEO Chae.
Me reuní con el director ejecutivo Chae.
What?
¿Qué?
I've decided not to study abroad. I went to tell her that.
He decidido no estudiar en el extranjero. Fui a decírselo.
You're not going to study abroad?
¿No vas a estudiar en el extranjero?
Why not? It seems like such a good opportunity.
¿Por qué no? Parece una oportunidad excelente.
Just because.
Simplemente porque.
My dad...
Mi papá...
All this time, he's been looking after me and my mom.
Durante todo este tiempo él ha estado cuidando de mí y de mi mamá.
He's sacrificed so much.
Él ha sacrificado mucho.
How can I just...
¿Cómo puedo simplemente...?
leave everything to him just to save myself?
¿Dejarle todo a él solo para salvarme yo?
A person has to have some decency.
Una persona tiene que tener cierta decencia.
Your father must be so disappointed.
Tu padre debe estar muy decepcionado.
I'm sure he just wants what's best for you.
Estoy seguro de que sólo quiere lo mejor para ti.
Still, I'm kind of glad.
Aún así, estoy contento.
Now I can keep bickering with you every day.
Ahora puedo seguir discutiendo contigo todos los días.
- What was that? - I'm kidding.
- ¿Qué fue eso? - Estoy bromeando.
I take it back.
Me retracto.
I'll get going.
Me voy.
About earlier...
Acerca de lo anterior...
Thanks for helping me out.
Gracias por ayudarme.
The lawyer helping Oh Jang Mi is Kang Baek Ho.
El abogado que ayuda a Oh Jang Mi es Kang Baek Ho.
He's Professor Kang's son.
Él es el hijo del profesor Kang.
She went home today instead of the police station.
Hoy ella se fue a casa en lugar de a la comisaría.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
I can't just let Oh Jang Mi run around freely.
No puedo dejar que Oh Jang Mi ande por ahí libremente.
What if Father or Hong Ju sees her?
¿Qué pasa si Padre o Hong Ju la ven?
No, what if Seo Rin...
No, ¿qué pasa si Seo Rin...?
The day Oh Jang Mi runs into Seo Rin, it's all over.
El día que Oh Jang Mi se encuentra con Seo Rin, todo termina.
I must convince Jang Mi to study abroad, no matter what.
Debo convencer a Jang Mi de estudiar en el extranjero, pase lo que pase.
Or else, I'll have no choice but to get rid of her.
De lo contrario, no tendré más remedio que deshacerme de ella.
Oh Jang Mi, it's all up to you in the end.
Oh Jang Mi, al final todo depende de ti.
Honey, it looks like you drank again.
Cariño, parece que has vuelto a beber.
Why are you drinking every single day?
¿Por qué bebes todos los días?
I don't know. It just happened.
No lo sé. Simplemente pasó.
- Here, eat something sweet. - What?
- Toma, come algo dulce. - ¿Qué?
- Here. - Okay.
- Aquí. - Está bien.
You're ruining your health.
Estás arruinando tu salud.
- Thanks. - I'm home.
- Gracias. - Estoy en casa.
- Hey. - Strawberries.
- Hola. - Fresas.
- I want some too. - All right, for our baby boy, too.
-Yo también quiero. -Está bien, para nuestro bebé también.
Come on, really.
Vamos, en serio.
You seem to be in a good mood lately.
Parece que estás de buen humor últimamente.
- Are you dating someone, son? - No.
- ¿Estás saliendo con alguien, hijo? - No.
Then is there someone you like?
Entonces ¿hay alguien que te guste?
Maybe?
¿Tal vez?
I'm not really sure myself.
La verdad es que no estoy muy seguro de mí mismo.
Hey, have some more before you go.
Oye, bebe un poco más antes de irte.
I only picked men with amazing credentials,
Sólo elegí hombres con credenciales increíbles,
so you need to get ready to go on blind dates.
Así que necesitas prepararte para ir a citas a ciegas.
Mom, aren't you jumping the gun?
Mamá, ¿no te estás adelantando a los acontecimientos?
It's my turn only after Seo Rin turns them down.
Sólo es mi turno después de que Seo Rin los rechace.
How can I start going on dates right now?
¿Cómo puedo empezar a tener citas ahora mismo?
Besides, Mom, what's the point?
Además, mamá, ¿qué sentido tiene?
Do you think guys with perfect resumes would like me?
¿Crees que le gustaría a los chicos con currículums perfectos?
How would you even introduce me?
¿Cómo podrías presentarme?
As the Chairman's future daughter? Or as the freeloader in their house,
¿Como la futura hija del presidente? ¿O como la gorrona de su casa?
just walking on eggshells around CEO Chae?
¿Simplemente andando con pies de plomo alrededor del CEO Chae?
You know, now that you mention it, that is a problem.
Ya sabes, ahora que lo mencionas, eso es un problema.
That old man. I swear I ought to...
Ese viejo. Juro que debería...
What? What are you going to do?
¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
I'm going to finish this once and for all. I can't take this anymore.
Voy a terminar con esto de una vez por todas. No puedo soportarlo más.
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
- Chairman. - Let go! What's gotten into you?
- Presidente. - ¡Suéltelo! ¿Qué le pasa?
Where are your manners?
¿Dónde están tus modales?
I was going to handle it properly when the time came,
Iba a manejarlo adecuadamente cuando llegara el momento,
and welcome you with respect.
y le damos la bienvenida con respeto.
Chairman...
Presidente...
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
You tramp!
¡Vagabundo!
Chae Hwa Young!
¡Chae Hwa Young!
I took you in off the street, and it turns out you have no shame.
Te recogí de la calle y resulta que no tienes vergüenza.
What was that for? What did I do to deserve you hitting me?
¿Por qué fue eso? ¿Qué hice para merecer que me golpearas?
You've done nothing wrong?
¿No has hecho nada malo?
Sneaking into Father's room as he slept to make a move on him,
Metiéndome a escondidas en la habitación de mi padre mientras dormía para intentar ligar con él.
and you call that nothing?
¿Y a eso le llamas nada?
Like it or not, the Chairman and I are inseparable.
Nos guste o no, el presidente y yo somos inseparables.
Do you think I'll forget this humiliation once I marry him?
¿Crees que olvidaré esta humillación una vez que me case con él?
You should think about your own future.
Deberías pensar en tu propio futuro.
Look at you, still running that mouth of yours.
Mírate, sigues hablando así.
Let go of me!
¡Suéltame!
- Oh, no... - Over my dead body!
- ¡Oh, no! - ¡Sobre mi cadáver!
I’ll never accept you as my mother-in-law. So get real.
Nunca te aceptaré como suegra. Así que sé realista.
And don't you dare use your daughter to pull another stunt...
Y no te atrevas a utilizar a tu hija para hacer otra farsa...
and have Kang Jun Ho over.
y tener a Kang Jun Ho aquí.
I won't let it slide next time.
No lo dejaré pasar la próxima vez.
This is your one and only warning.
Esta es tu única advertencia.
Understand?
¿Entender?
Mark my words.
Recuerda lo que te digo.
Inviting Kang Jun Ho was all your daughter Ma Seo Rin's idea.
Invitar a Kang Jun Ho fue idea de su hija Ma Seo Rin.
Get your facts straight before you say another word.
Asegúrese de tener toda la información clara antes de decir otra palabra.
Stop trying to pin the blame on my daughter.
Deja de intentar culpar a mi hija.
I bet you and Hong Ju...
Apuesto a que tú y Hong Ju...
are desperate for Seo Rin to marry Kang Jun Ho.
están desesperados por que Seo Rin se case con Kang Jun Ho.
But you can forget about that. Even if Seo Rin were to get married,
Pero puedes olvidarte de eso. Incluso si Seo Rin se casara,
do you really think she'd leave this house?
¿De verdad crees que ella dejaría esta casa?
Seo Rin is the Chairman's one and only blood relative.
Seo Rin es el único pariente consanguíneo del presidente.
And you know what that means? It means Dream Group...
¿Y sabes qué significa eso? Significa "Grupo de Sueños"...
will be inherited by Ma Seo Rin. Get it?
Será heredado por Ma Seo Rin. ¿Lo entiendes?
So don't even think about getting your greedy hands on it.
Así que ni se te ocurra pensar en poner tus codiciosas manos sobre él.
Mom?
¿Mamá?
Who did this to you?
¿Quién te hizo esto?
- Tell me. Is that CEO Chae? - Hong Ju.
—Dime. ¿Es ese el director ejecutivo Chae? —Hong Ju.
Listen, no matter what it takes, you have to take over Dream Group.
Escucha, no importa lo que cueste, tienes que hacerte cargo de Dream Group.
It's my only wish.
Es mi único deseo.
I will make her pay for this humiliation.
Le haré pagar por esta humillación.
Mom.
Mamá.
I feel terrible for Dad,
Me siento terrible por papá,
but who's my real father?
pero ¿quién es mi verdadero padre?
Tell me.
Dime.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Jang Mi, come on. It's time to eat.
Jang Mi, vamos. Es hora de comer.
Okay.
Bueno.
All right.
Está bien.
I'm not going to the US.
No voy a los Estados Unidos.
What? Why not?
¿Qué? ¿Por qué no?
Of course, you shouldn't go.
Por supuesto que no deberías ir.
You’d have to be crazy to go there after hearing that.
Tendrías que estar loco para ir allí después de escuchar eso.
- Stop it, Tae Sook. - I knew you wouldn't go...
- Basta, Tae Sook. - Sabía que no irías...
after I told you that.
Después de que te dije eso.
- But don't you hold it against me. - Tae Sook, that's enough.
- Pero no me lo tengas en cuenta. - Tae Sook, ya es suficiente.
Jang Mi's leaving.
Jang Mi se va.
If Jang Mi leaves, Suk Hee will be sad.
Si Jang Mi se va, Suk Hee estará triste.
No, Mom. I'm not going. I'm going to stay right here with you.
No, mamá. No me voy. Me quedaré aquí contigo.
Jang Mi isn't leaving. Jang Mi is staying with Suk Hee.
Jang Mi no se va. Jang Mi se queda con Suk Hee.
I love my Jang Mi.
Amo mi Jang Mi.
Jang Mi. We need to talk.
Jang Mi. Necesitamos hablar.
It's over.
Se acabó.
I already met with CEO Chae and told her I'm not going.
Ya me reuní con la directora ejecutiva Chae y le dije que no iré.
- Jang Mi, are you serious? - I told you already. I'm not going.
—Jang Mi, ¿en serio? —Ya te lo dije. No voy.
Why won't you go? Why pass up such a great opportunity?
¿Por qué no vas? ¿Por qué dejar pasar una oportunidad tan grande?
You know why, so why are you asking?
Ya sabes por qué, entonces ¿por qué preguntas?
Is this because I'm not your real father?
¿Es porque no soy tu verdadero padre?
Is it because you don't think I can take care of your mom?
¿Es porque crees que no puedo cuidar de tu mamá?
That's not it at all.
No es eso en absoluto.
If I have any conscience at all,
Si tengo alguna conciencia,
how could I possibly leave Mom with you and go?
¿Cómo podría dejar a mamá contigo e irme?
It's not like you'd be leaving for good.
No es como si te fueras a ir para siempre.
Are you never going to get married?
¿Nunca te vas a casar?
- Will you be tied to your mom forever? - Stop it, Dad.
- ¿Estarás atado a tu mamá para siempre? - Basta, papá.
From now on, my goal is to find the people who did this to my mom.
A partir de ahora mi objetivo es encontrar a las personas que le hicieron esto a mi mamá.
I'm heading out.
Me voy.
Jang Mi.
Jang Mi.
Get out of my head, Oh Jang Mi!
¡Sal de mi cabeza, Oh Jang Mi!
I just keep thinking about her.
Sigo pensando en ella.
Why am I thinking about Oh Jang Mi all day?
¿Por qué estoy pensando en Oh Jang Mi todo el día?
But I wonder if Jang Mi is really going to be okay.
Pero me pregunto si Jang Mi realmente estará bien.
She'd been dreaming of that cooking school in the US for so long.
Había estado soñando con esa escuela de cocina en Estados Unidos durante mucho tiempo.
Do you know what my dream is?
¿Sabes cuál es mi sueño?
To join Chang Restaurant,
Para unirse al Restaurante Chang,
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
Aprende como aprendiz con el chef Kang Jun Ho,
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
y convertirme en un chef con tres estrellas Michelin. Ese era mi sueño.
Should I talk to my brother about it?
¿Debería hablar con mi hermano sobre esto?
If she could get a job at Chang Restaurant,
Si pudiera conseguir un trabajo en el restaurante Chang,
she'd at least be able to live out some of her dream.
Al menos podría vivir parte de su sueño.
Baek Ho, the meal is ready!
Baek Ho, ¡la comida está lista!
Here you go.
Aquí tienes.
I know it might not be up to our celebrity chef's standards,
Sé que puede que no esté a la altura de los estándares de nuestro famoso chef,
but just eat up for your mom's sake, son.
Pero come solo por el bien de tu mamá, hijo.
Okay, Mom. That's enough.
Está bien, mamá. Ya es suficiente.
And Mom, it suits my tastes just fine, so don't worry.
Y mamá, a mí me parece perfecto, así que no te preocupes.
You made this? I thought the housekeeper made it.
¿Lo hiciste tú? Creí que lo había hecho la criada.
Hey! Don't embarrass your mother. Just drop it.
¡Oye! No avergüences a tu madre. Déjalo ya.
It's fine, honey.
Está bien, cariño.
As long as you're on my side, I'm happy.
Mientras estés de mi lado, soy feliz.
Enjoy your meal, my king. Here you go.
Disfrute de su comida, mi rey. Aquí tiene.
Thank you, my queen. I will enjoy it.
Gracias mi reina. Lo disfrutaré.
Hey, Jun Ho...
Oye, Jun Ho...
What is it?
¿Qué es?
Never mind. Forget it.
No importa. Olvídalo.
What's with you, Baek Ho?
¿Qué te pasa, Baek Ho?
Don't start something and not finish. What is it?
No empieces algo y no lo termines. ¿Qué es?
Jang Mi said you were her first love and her idol.
Jang Mi dijo que fuiste su primer amor y su ídolo.
But I really hate the thought of her being with you.
Pero realmente odio la idea de que ella esté contigo.
That reminds me.
Eso me recuerda.
You said there was someone who wanted a job at my restaurant?
¿Dijiste que había alguien que quería trabajo en mi restaurante?
Jang Mi? What about her?
¿Jang Mi? ¿Y ella qué?
Is that her name? Jang Mi?
¿Ese es su nombre? ¿Jang Mi?
Tell her to bring her resume by the restaurant.
Dile que traiga su currículum al restaurante.
- What? - Her injured hand is better now, right?
- ¿Qué? - Su mano herida está mejor ahora, ¿verdad?
Well, I guess so, but...
Bueno, supongo que sí, pero...
Why? Did she find another job?
¿Por qué? ¿Encontró otro trabajo?
No, that's not it.
No, no es eso.
Okay, fine. I'll talk to her.
Está bien. Hablaré con ella.
Why are you suddenly bringing this up now?
¿Por qué de repente mencionas esto ahora?
Hey, you're the one who injured her hand, weren't you?
Oye, tú eres quien le lastimó la mano, ¿no?
Yes, I was.
Sí, lo era.
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
You're leaving right now?
¿Te vas ahora mismo?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
Sí, el detective acaba de llamar, así que me dirigiré hacia allá.
It's only a matter of time before the bad people get caught.
Es solo cuestión de tiempo antes de que atrapen a la gente mala.
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
Cuando los tenga en mis manos, les arrancaré todos los pelos de la cabeza.
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
Los idiotas que le hicieron esto a mi mamá e hicieron sufrir tanto a mi papá.
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
Una vez que los atrapemos, descubriremos por qué mi mamá tuvo ese accidente.
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
y finalmente podremos resolver todo este misterio.
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
Cuando los atrapen, me aseguraré de que paguen por lo que hicieron.
Go ahead. Try your best.
Adelante. Hazlo lo mejor que puedas.
All bark and no bite.
Todo ladrido y nada mordisco.
Manager Lee, come in.
Gerente Lee, pase.
What's the deal with your lackey?
¿Qué pasa con tu lacayo?
I heard the police identified him. You need to put a stop to this.
Oí que la policía lo identificó. Tienes que parar esto.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Abogado Kang Baek Ho)
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
For Jang Mi's dream,
Para el sueño de Jang Mi,
introducing her to my brother is the right thing to do.
Presentarla a mi hermano es lo correcto.
But my heart...
Pero mi corazón...
is screaming at me not to let her go.
Me está gritando que no la deje ir.
Come on, what am I going to do?
Vamos ¿qué voy a hacer?
Yes, Detective.
Sí, detective.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
What?
¿Qué?
Jang Mi, where are you? Get over to the police station now.
Jang Mi, ¿dónde estás? Ve a la comisaría ahora mismo.
The police can't do anything with just that video.
La policía no puede hacer nada sólo con ese vídeo.
But your lackey has been identified.
Pero vuestro lacayo ha sido identificado.
It's bound to be traced back to you, isn't it?
Seguramente se pueda rastrear hasta ti, ¿no?
He's tight-lipped. You don't need to worry.
Él es hermético. No necesitas preocuparte.
No matter what, this won't blow back on you, ma'am.
Pase lo que pase, esto no le va a repercutir negativamente, señora.
And what about the witness who has the dashcam footage?
¿Y qué pasa con el testigo que tiene las imágenes de la cámara del tablero?
Don't you worry. It's been handled.
No te preocupes. Ya está solucionado.
This is such a headache.
Esto es un verdadero dolor de cabeza.
Why is everything blowing up at once?
¿Por qué todo está explotando a la vez?
Don't let your lackey get caught. Understood?
No dejes que atrapen a tu lacayo. ¿Entendido?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
As soon as this whole thing dies down,
Tan pronto como todo esto termine,
I'll take care of Oh Jang Mi myself.
Yo mismo me encargaré de Oh Jang Mi.
(Public Release of Suspect Information)
(Divulgación pública de información sospechosa)
(Detective Unit Two)
(Unidad de detectives dos)
(Name: Park Soon Sun)
(Nombre: Park Soon Sun)
(The First Man)
(El primer hombre)
If we catch this man, we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
Si atrapamos a este hombre, finalmente resolveremos el misterio de lo que le pasó a mi mamá.
Which means there's someone powerful backing him up.
Lo que significa que hay alguien poderoso respaldándolo.
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
El chef Kang Jun Ho del restaurante Chang quiere entrevistarte.
So you're saying Chef Kang Jun Ho wants to meet me, is that it?
Entonces estás diciendo que el Chef Kang Jun Ho quiere conocerme, ¿es eso?
- Her name is Jang Mi? - It's a pretty name, right?
- ¿Su nombre es Jang Mi? - Es un nombre bonito, ¿verdad?
Do you like her?
¿Te gusta ella?
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
Imagínese al chef Kang Jun Ho conociendo a Oh Jang Mi.
She's a dead ringer for Seo Rin!
¡Es idéntica a Seo Rin!
We have to do something to stop this.
Tenemos que hacer algo para detener esto.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)